Repository: nextcloud/appstore
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Newest app releases
ja: 最新のアプリリリース

source: Get the newest app release updates
ja: アップデートがリリースされた最新アプリを入手する

source: Changes
ja: 変更点

source: Download
ja: ダウンロード

source: Bad
ja: 悪い

source: Good
ja: 良い

source: Download link (tar.gz)
ja: ダウンロードリンク (tar.gz)

source: Signature
ja: 署名:

source: Can be generated by executing the following command:
ja: 次のコマンドで生成してください:

source: Public certificate
ja: 公的証明書

source: Usually stored in ~/.nextcloud/certificates/APP_ID.crt where APP_ID is your app's ID. If you do not have a certificate you need to create a certificate sign request (CSR) first, which should be posted on the <a href="https://github.com/nextcloud/app-certificate-requests" rel="noreferrer noopener">certificate repository</a> (follow the README). You can generate the CSR by executing the following command:
ja: ~/.nextcloud/certificates/APP_ID.crt に格納されます。(APP_IDはアプリのIDです) あなたが証明書を持っていない場合は、最初に証明書署名要求(CSR)を作成する必要があります。これは<a href = "https://github.com/nextcloud/app-certificate-requests" rel = "noreferrer noopener ">証明書リポジトリ</a>（READMEに従ってください）。 次のコマンドを実行すると、CSRを生成できます。

source: Signature over your app's ID
ja: アプリのIDに対する署名

source: Language
ja: 言語

source: <b>Important</b>: Changing the language will clear your current comment. Changes will not be saved!
ja: <b>重要</b>: 言語を変更するとコメント内容がリセットされます。変更では保存されません！

source: Comment
ja: コメント

source: app ID, identical to folder name
ja: app ID, フォルダー名を一意に識別します

source: Category
ja: カテゴリ

source: Name
ja: 名前

source: Rendered app name for users
ja: ユーザーのためのレンダリングされたアプリ名

source: Summary
ja: 要約

source: Short text describing the app's purpose
ja: アプリの目的を説明する短い文章

source: Description
ja: 説明

source: Will be rendered as Markdown
ja: Markdownとしてレンダリングされます。

source: User documentation URL
ja: ユーザー用ドキュメントURL

source: Admin documentation URL
ja: 管理者用ドキュメントURL

source: Developer documentation URL
ja: 開発者用ドキュメントURL

source: Issue tracker URL
ja: 課題管理 URL

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Forum
ja: フォーラム

source: Created at
ja: 作成:

source: Updated at
ja: 更新

source: App owner
ja: アプリの所有者

source: Co-Maintainers
ja: 共同管理者

source: App authors
ja: アプリの作者

source: Featured
ja: 注目

source: Orphan
ja: 孤立

source: Enterprise supported
ja: 法人向けに対応しています

source: Recent rating
ja: 最近の評価

source: Overall rating
ja: すべての評価

source: Number of recently submitted ratings
ja: 最近の評価数

source: Number of overall submitted ratings
ja: 全体の評価数

source: Last release at
ja: 更新日:

source: Certificate
ja: 証明

source: Ownership transfer enabled
ja: 所有者の移行が有効

source: If enabled, a user can try to register the same app again using the public certificate and signature. If he does, the app will be transferred to him.
ja: 有効にすると、他のユーザーが同じアプリを公開認証と署名で登録することができるようになります。その場合、アプリの所有権限はその人に移行します。

source: Integration (i.e. Outlook plugin)
ja: 統合（outlookプラグインなど）

source: Used to approve integrations
ja: 統合の認証に利用

source: App
ja: アプリ

source: Apps
ja: アプリ

source: User
ja: ユーザー

source: Rating
ja: 評価

source: Rating from 0.0 (worst) to 1.0 (best)
ja: 0.0（最悪）から1.0（最高）までの評価

source: Rating comment
ja: 評価コメント

source: Rating comment in Markdown
ja: マークダウンでの評価コメント

source: Appeal
ja: アピール

source: App rating
ja: 評価

source: App ratings
ja: 評価

source: Full name
ja: 氏名

source: Email
ja: メール

source: App author
ja: アプリの作者

source: Version
ja: バージョン

source: Version follows Semantic Versioning
ja: セマンティックバージョニングによるVersion

source: PHP extension dependency
ja: PHP拡張の依存関係

source: Database dependency
ja: データベースの依存関係

source: License
ja: 利用許諾

source: Shell command dependency
ja: シェルコマンドの依存関係

source: PHP version requirement
ja: PHPのバージョン要件

source: Platform version requirement
ja: プラットフォームのバージョン要件

source: PHP version requirement (raw)
ja: PHPバージョン要件 (raw)

source: Platform version requirement (raw)
ja: プラットフォームバージョン要件 (raw)

source: Minimum Integer bits
ja: 最小整数ビット

source: e.g. 32 for 32-bit Integers
ja: 例えば 32ビット整数の場合は、32

source: Archive download URL
ja: アーカイブのダウンロードURL

source: A signature using the app's certificate
ja: 署名はアプリの認証に使用します

source: Signature hashing algorithm
ja: 署名ハッシュアルゴリズム

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: The release changelog. Can contain Markdown
ja: リリースの変更履歴( Markdownを含むことができます)

source: AppAPI system app flag
ja: AppAPI システムアプリフラグ

source: Whether the application is system-wide (i.e. can impersonate the user without him interacting with the application)
ja: アプリケーションがシステム全体に及ぶかどうか（つまり、ユーザーがアプリケーションと対話することなく、ユーザーになりすますことができるかどうか）

source: App release
ja: アプリのリリース

source: App releases
ja: アプリのリリース

source: Deploy Identifier
ja: デプロイ識別子

source: Installer specific data
ja: インストーラー固有のデータ

source: JSON data for AppAPI installer depending on installation type
ja: インストールタイプに応じたAppAPIインストーラ用JSONデータ

source: AppAPI release Deploy method
ja: AppAPI リリース Deploy メソッド

source: AppAPI release Deploy methods
ja: AppAPI リリース Deploy メソッド

source: Name of the API scope
ja: APIスコープの名前

source: AppAPI release API Scope
ja: AppAPI リリース API スコープ

source: AppAPI release API Scopes
ja: AppAPI リリース API スコープ

source: App Release
ja: アプリのリリース

source: Environment Variable Name
ja: 環境変数名

source: Display Name
ja: 表示名

source: Default Value
ja: 初期値

source: AppAPI Release Environment Variable
ja: AppAPIリリース環境変数

source: AppAPI Release Environment Variables
ja: AppAPIリリース環境変数

source: Image URL
ja: 画像URL

source: Small thumbnail
ja: 小さいサムネイル

source: Ordering
ja: 並べ替え

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Donation URL
ja: 寄付先URL

source: Donation Type
ja: 寄付の種類

source: Donation Title
ja: 寄付のタイトル

source: Donation
ja: 寄付

source: Donations
ja: 寄付

source: Shell command
ja: シェルコマンド

source: Name of a required shell command, e.g. grep
ja: 必要なシェルコマンドの名前(例:grep)

source: Shell commands
ja: シェルコマンド

source: Category ID used to identify the category an app is uploaded to
ja: カテゴリーIDは、アプリをどのカテゴリーにアップロードするか決めるために使います。

source: Category name which will be presented to the user
ja: ユーザーに提示されるカテゴリ名

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Key which is used to identify a license
ja: ライセンスを識別するために使用されるキー

source: License name which will be presented to the user
ja: ユーザーに提示されるライセンス名

source: Licenses
ja: 利用許諾

source: Key which is used to identify a database
ja: ライセンスを識別するために使用されるキー

source: Database name which will be presented to the user
ja: ユーザーに提示されるデータベース名

source: Database
ja: データベース

source: Databases
ja: データベース

source: Database version requirement
ja: データベースのバージョン要件

source: Database version requirement (raw)
ja: データベースバージョン要件 (raw)

source: Database dependencies
ja: データベースの依存関係

source: e.g. libxml
ja: 例: libxml

source: PHP extension
ja: PHP拡張機能

source: PHP extensions
ja: PHP拡張機能

source: Extension version requirement
ja: 拡張機能のバージョン要件

source: Extension version requirement (raw)
ja: エクステンションバージョン要件 (raw)

source: PHP extension dependencies
ja: PHP拡張機能の依存関係

source: Heading
ja: 見出し

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Link
ja: リンク

source: Image
ja: 画像

source: Show podcast
ja: ポッドキャストを表示する

source: Nextcloud Podcast
ja: Nextcloud ポッドキャスト

source: Nextcloud Podcasts
ja: Nextcloud ポッドキャスト

source: App release deletion
ja: アプリリリースの削除

source: App release deletions
ja: アプリリリースの削除

source: App rating deletion
ja: アプリの評価削除

source: App rating deletions
ja: アプリの評価削除

source: Nextcloud version
ja: Nextcloudのバージョン

source: e.g. 9.0.54
ja: 例: 9.0.5.4

source: Is current version
ja: 現在のバージョン

source: Only one version can be the current one. This field is used to pre-select dropdowns for app generation, etc.
ja: 利用可能なバージョンは一つだけです。この値は、アプリのバージョンでドロップダウンのデフォルト値として使われます。

source: Has a release
ja: 新しいリリースがあります

source: If true, this is an actual released Nextcloud version that can be downloaded as an archive. If false, the release is either a pre-release, or not available for download anymore.
ja: trueの場合、これは実際にリリースされたNextcloudのバージョンで、アーカイブとしてダウンロードできます。 falseの場合、リリースはプレリリース版か、これ以上ダウンロードできません。

source: Version is supported
ja: 対応しているバージョン

source: True if this version is still officially supported (excluding enterprise support)
ja: このバージョンが正式にサポートされている場合はtrue（法人向けサポートを除く）

source: Nextcloud release
ja: Nextcloudのリリース

source: Nextcloud releases
ja: Nextcloudのリリース

source: Forbidden
ja: 禁止された

source: You are forbidden to access this page!
ja: あなたはこのページにアクセスすることを禁じられています！

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: The page you are looking for does not exist!
ja: あなたが探しているページは存在しません！

source: Too many tries. Try again in a few minutes.
ja: 試行回数が多すぎます。数分後にもう一度試してください。

source: Greetings from the %(site_name)s! You're receiving this email because user %(user_display)s has linked this email address to their account at %(site_domain)s. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s If you do not have an account at %(site_domain)s, simply ignore this message.
ja: こんにちは%(site_name)sです! このメールがあなたに届いたのは、%(user_display)sさんがこのメールアドレスを%(site_domain)sのアカウントにリンクさせたためです。 心当たりがある場合、%(activate_url)sをクリックしてください。 %(site_domain)sのアカウントをお持ちでなければ、このメッセージは無視してください。

source: Thank you from the %(site_name)s! %(site_domain)s
ja: %(site_name)s!ありがとうございました。 %(site_domain)s

source: Confirm Email Address
ja: メールアドレスを確認

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an email address for user %(user_display)s.
ja: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>が%(user_display)sさんのメールアドレスであることをご確認ください。

source: Confirm
ja: 確認

source: This email confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new email confirmation request</a>.
ja: このメールの確認リンクは、有効期限が切れているか無効です。<a href="%(email_url)s">新しいメール確認リクエストを発行してください</a>。

source: Log in
ja: ログイン

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: Log in with GitHub
ja: GitHubでログイン

source: Register
ja: 登録

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: パスワードをお忘れですか？下にあなたのメールアドレスを入力してください。こちらからパスワードを再設定するためのメールをお送りします。

source: Reset My Password
ja: 私のパスワードをリセットする

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password
ja: パスワードをリセットする際に問題が発生した場合は、お問い合わせください

source: We have sent you an email. If you have not received it please check your spam folder. Otherwise contact us if you do not receive it in a few minutes.
ja: メールを送信しました。受信していない場合は、迷惑メールフォルダをご確認ください。数分経っても受信しない場合は、お問い合わせください。

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Bad API Token
ja: 悪いAPIトークン

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: すでに使用されている可能性があるため、パスワードリセットリンクが無効にされました。 <a href="%(passwd_reset_url)s">パスワードの再設定</a>をリクエストしてください。

source: Create an account
ja: アカウント作成

source: Verify Your Email Address
ja: メールアドレスを確認してください

source: We have sent an email to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. If you do not see the verification email in your main inbox, check your spam folder. Please contact us if you do not receive the verification email within a few minutes.
ja: 確認用のメールをお送りしました。サインアッププロセスを完了するために、提供されたリンクに従ってください。メインの受信箱に確認メールが見当たらない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。数分以内に確認メールが届かない場合は、お問い合わせください。

source: Nextcloud App Store admin
ja: Nextcloud App Storeの管理者

source: Nextcloud App Store administration
ja: NextCloud App Storeの管理

source: All apps
ja: すべてのアプリ

source: Featured apps
ja: 注目のアプリ

source: Latest %(app_name)s releases
ja: 最新%(app_name)s リリース

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: This app has become part of the Nextcloud Server release packages.
ja: このアプリはNextcloud Serverリリースパッケージの一部となりました。

source: It is no longer actively distributed via the app store, but when updating the Nextcloud Server the app will be updated to the latest version automatically.
ja: アプリストアでの配布は終了していますが、Nextcloudサーバーをアップデートすると、アプリは自動的に最新バージョンにアップデートされます。

source: This app hasn’t been tested with the latest 3 major releases of Nextcloud.
ja: このアプリは、Nextcloudの最新3メジャーリリースではテストされていません。

source: It may no longer be maintained or supported and may have compatibility issues when used with more recent versions of Nextcloud.
ja: メンテナンスまたはサポートが終了している可能性があり、新しいバージョンのNextcloudで使用すると互換性の問題が発生する可能性があります。

source: Orphan / Looking for Maintainer
ja: 孤立/メンテナーを探しています

source: Highest Nextcloud version
ja: 最新のNextcloudバージョン

source: Show all releases
ja: すべてのリリースを表示

source: Community rating
ja: コミュニティの評価

source: Authors
ja: 作者

source: Owner
ja: 作成者

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Resources
ja: リソース

source: User documentation
ja: ユーザードキュメント

source: Admin documentation
ja: 管理者ドキュメント

source: Developer documentation
ja: 開発者ドキュメント

source: Interact
ja: 対話する

source: Report problem
ja: 問題を報告する

source: Request feature
ja: 新機能をリクエストする

source: Ask questions or discuss
ja: 質問するか議論する

source: Donate
ja: 寄付

source: Need Enterprise Support?
ja: 法人向けサポートが必要ですか？

source: Request quote
ja: 見積リクエスト

source: Recommended for large Nextcloud installations only.
ja: 大規模なNextcloudのインストールにのみおすすめします。

source: Releases
ja: リリース

source: Stable channel
ja: 安定したチャネル

source: Nightly channel
ja: ナイトリーチャンネル

source: All releases
ja: すべてのリリース

source: Unstable
ja: 不安定版

source: Appeal for spam
ja: スパムの申し立て

source: Cancel spam appeal
ja: スパムの申し立てをキャンセルする

source: Delete spam comment
ja: スパムコメントを削除する

source: No comments found.
ja: コメントはありません。

source: Comments
ja: コメント

source: Rate app
ja: アプリを評価

source: Rate integration
ja: インテグレーションを評価

source: Your comment
ja: あなたのコメント

source: Rating comments support <a rel="noopener noreferrer" href="https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax">Markdown</a>. Do not use rating comments to report bugs or request features. Neither developers nor users will be notified of your comment. A rating without a comment still counts, but will not be listed below.
ja: 評価コメントは<a rel="noopener noreferrer" href="https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax">Markdown</a>をサポートしています。バグの報告や機能のリクエストには評価コメントを使用しないでください。あなたのコメントは開発者やユーザに通知されません。コメントなしの評価もカウントされますが、以下のリストには表示されません。

source: Update rating
ja: 評価を更新

source: Submit rating
ja: 評価を送信

source: Switch language for the comments:
ja: コメントの言語を切り替える：

source: Register integration
ja: インテグレーションを登録

source: Moderate integration
ja: インテグレーションを管理

source: Edit integration
ja: インテグレーションを編集

source: Update
ja: 更新

source: Approve
ja: 承認

source: Reject
ja: 拒否

source: Relevance
ja: 関連性

source: Alphabetically
ja: アルファベット順

source: Latest release
ja: 最新のリリース

source: Rating (recent)
ja: 評価 （最近）

source: My apps
ja: 私のアプリ

source: No apps found for search "<em>%(query)s</em>" in %(category)s.
ja: %(category)sの検索で "<em>%(query)s</em>" のアプリが見つかりませんでした。

source: No apps found for search "<em>%(query)s</em>".
ja: "<em>%(query)s</em>".の検索でアプリが見つかりませんでした。

source: Register app
ja: アプリの登録

source: For more information on how to obtain the certificate and create the signature, check out the <a href="http://nextcloudappstore.readthedocs.io/en/latest/developer.html" rel="noopener norefferer">app developer guide</a>.
ja: 証明書を取得する方法と署名を作成する方法の詳細については、<a href="http://nextcloudappstore.readthedocs.io/en/latest/developer.html" rel="noopener norefferer">アプリ開発者 ガイド</a>をご覧ください。

source: This form can also be used to update existing certificates, however only the app owner is allowed to do so. Updating an app certificate will delete all of its already uploaded releases!
ja: このフォームを使用して既存の証明書を更新することもできますが、アプリの所有者だけがそれをできます。 アプリ証明書を更新すると、すでにアップロードされているすべてのリリースが削除されます。

source: Not a public certificate
ja: 公開証明書ではありません

source: App registered.
ja: アプリが登録されました。

source: App details
ja: アプリの詳細

source: Release Details
ja: リリースの詳細

source: Updated
ja: アップデート済み

source: Signature digest
ja: 署名のダイジェスト

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Required Nextcloud versions
ja: 必要なNextCloudバージョン

source: Generate app
ja: アプリの作成

source: Generate and download
ja: 生成してダウンロードする

source: Upload app release
ja: アプリリリースをアップロード

source: App release successfully uploaded.
ja: アプリのリリースが正常にアップロードされました。

source: For more information on how to create the signature check out the <a href="https://nextcloudappstore.readthedocs.io/en/latest/developer.html" rel="noopener norefferer">app developer guide</a>.
ja: 証明書を取得する方法と署名を作成する方法の詳細については<a href="https://nextcloudappstore.readthedocs.io/en/latest/developer.html" rel="noopener norefferer">アプリ開発者 ガイド</a>をご覧ください。

source: Upload
ja: アップロード

source: The Nextcloud App Store - Upload your apps and install new apps onto your Nextcloud
ja: Nextcloud App Store - あなたのアプリをアップロードし、新しいアプリをあなたのNextcloudにインストールします

source: The Nextcloud Community
ja: The Nextcloud コミュニティー

source: Latest app releases
ja: アプリ最新リリース

source: Contribute to the app store
ja: アプリストアに貢献する

source: Privacy and legal
ja: プライバシーポリシー

source: Legal notice
ja: 法的通知

source: required field
ja: 必須フィールド

source: Resources for developers
ja: 開発者向けのリソース

source: Develop for Nextcloud
ja: Nextcloud の開発

source: Request translations
ja: 翻訳をリクエスト

source: Submit your app
ja: あなたのアプリを送信する

source: Search in %(category)s
ja: %(category)sから検索

source: Search in featured apps
ja: 注目のアプリから検索

source: Search in all apps
ja: 全アプリから検索

source: Search
ja: 検索

source: Admin
ja: 管理

source: Account
ja: アカウント

source: Log out
ja: ログアウト

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
ja: %(provider_name)sのアカウントを使用して%(site_name)s.にログインしようとしています 。 最後のステップとして、次のフォームを記入してください：

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Themes, layout and UX change apps
ja: アプリのテーマ、レイアウト、UX変更

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Apps including Nextcloud Dashboard widgets
ja: Nextcloudダッシュボードウィジェットを含んだアプリ

source: Files
ja: ファイル

source: File management and Files app extension apps
ja: ファイル管理とファイルアプリ拡張アプリ

source: Games
ja: ゲーム

source: Games run in your Nextcloud
ja: Nextcloudで動くゲーム

source: Integration
ja: 連携

source: Apps that connect Nextcloud with other services and platforms
ja: NextCloudと他のサービスやプラットフォームを接続するアプリケーション

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Data statistics, system diagnostics and activity apps
ja: データ統計、システム診断およびアクティビティアプリケーション

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Audio, video and picture apps
ja: オーディオ、ビデオ、画像アプリ

source: Office & text
ja: Office & テキスト

source: Office and text processing apps
ja: Officeとテキスト処理アプリケーション

source: Organization
ja: 共同作業

source: Time management, To-Do list and calendar apps
ja: 時間管理、Todoリスト、カレンダーアプリ

source: Search related apps
ja: 関連アプリを検索

source: Security
ja: セキュリティ

source: Apps that provide additional security mechanisms like authentication, authorization, encryption, etc.
ja: アプリは、認証、承認、暗号化などにより追加のセキュリティ対策が提供されます。

source: Social & communication
ja: ソーシャル・コミュニケーション

source: Messaging, contact management and social media apps
ja: メッセージング、連絡先管理、ソーシャルメディアアプリ

source: Tools
ja: ツール

source: Everything else
ja: その他すべて

source: Apps for Nextcloud Flow
ja: Nextcloud Flowのアプリ

source: Artificial Intelligence apps
ja: 人工知能アプリ

source: Very negative
ja: 非常に否定的

source: Negative
ja: 否定的

source: Neutral
ja: 中立

source: Positive
ja: 好意的

source: Very positive
ja: 非常に好意的

source: Enter a valid HTTPS URL
ja: 有効なHTTPS URLを入力してください

source: URL contains invalid (control) characters.
ja: URLに無効な（制御）文字が含まれています。

source: URL must end with .tar.gz
ja: URLの末尾は.tar.gzでなければなりません

source: The app name must be pascal case e.g. MyApp
ja: アプリ名は大文字と小文字を区別する必要があります

source: App name
ja: アプリ名

source: Author's full name
ja: 作者の氏名

source: Author's email
ja: 作者のメールアドレス

source: Author's homepage
ja: 作者のホームページ

source: Bug reports and feature requests
ja: バグレポート、機能追加リクエスト

source: Hold down Ctrl and click to select multiple entries
ja: 複数選択する場合はCTRLを押しながらクリックしてください

source: Short description of your app that will be rendered as short teaser
ja: 短い広告としてレンダリングされるアプリの簡単な説明

source: Full description of what your app does. Can contain Markdown.
ja: あなたのアプリが何をするかについてのすべての説明( Markdownを含むことができます。)

source: I opt in for the collection of my personal data. We could then reach out to you to check in with you about your plans or to ask for feedback on our developer program.
ja: 個人情報の収集に同意します。今後、私たちは、あなたの計画について確認したり、開発者プログラムについてのフィードバックを求めたりするために、あなたに連絡することがあります。

source: Integration name
ja: インテグレーションの名前

source: Screenshot URL
ja: スクリーンショットのＵＲＬ

source: URL for integration screenshot
ja: インテグレーションのスクリーンショットのＵＲＬ

source: Screenshot thumbnail URL
ja: スクリーンショットのサムネールのＵＲＬ

source: URL for integration screenshot in smaller dimensions. Must be used in combination with a larger screenshot.
ja: インテグレーションの小さいサイズのスクリーンショットのＵＲＬ。大きいサイズのスクリーンショットと組み合わせて使われなければならない。

source: Full description of what your integration does. Can contain Markdown.
ja: あなたのインテグレーションが何をするかについてのすべての説明。 Markdownを含むことができます。

source: Third-Party Login Failure
ja: サードパーティーログイン失敗

source: An error occurred while attempting to login via your third-party account.
ja: サードパーティーアカウント経由でのログインを試みた際にエラーが発生しました。

source: Sign In
ja: サインイン

source: Connect %(provider)s
ja: 接続 %(provider)s

source: You are about to connect a new third-party account from %(provider)s.
ja: あなたは%(provider)sから新しいサードパーティのアカウントを接続しようとしています。

source: Sign In Via %(provider)s
ja: %(provider)s 経由でサインイン

source: You are about to sign in using a third-party account from %(provider)s.
ja: あなたは%(provider)sからのサードパーティのアカウントを使用してサインインしようとしています。

source: Continue
ja: 続ける

source: Provided email address is not valid.
ja: メールアドレスが有効ではありません。

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: I would like to receive app developer news and updates from Nextcloud by email
ja: Nextcloudからの開発者ニュースとアップデートをメールで受け取る

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Your password
ja: あなたのパスワード

source: *Required if the account is registered with a password
ja: *アカウントにパスワードが登録されている場合は必須です

source: The given email address does not match your email address
ja: 入力されたメールアドレスは、あなたのメールアドレスと一致しません

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Required when changing your First Name, Last Name, or Email Address to prevent unauthorized changes to critical account details. This field does not update your password!
ja: 不正な変更を防ぐためアカウント情報の氏名やメールアドレスを変更する時に必要です。このフィールドではパスワードを更新しません！

source: This email address is already associated with another account.
ja: このメールアドレスは、既に他のアカウントで使われています。

source: Password is required to change these fields.
ja: これらのフィールドを変更するにはパスワードが必要です。

source: Nextcloud app store password changed
ja: Nextcloudアプリストアのパスワード変更

source: Your Nextcloud app store password has changed. Contact support if this was not you.
ja: お客様のNextcloudアプリストアのパスワードが変更されました。ご本人でない場合は、サポートまでご連絡ください。

source: Save
ja: 保存

source: API Token
ja: APIトークン

source: The API token can be used for authentication when calling the Nextcloud app store <a href="https://nextcloudappstore.readthedocs.io/en/latest/restapi.html">REST API</a>. Make sure to keep it secret. A new token can be generated below, rendering the old token invalid.
ja: APIトークンは、Nextcloud アプリストアを <a href="https://nextcloudappstore.readthedocs.io/en/latest/restapi.html">REST API</a>で呼び出す際の認証で使用されます。 APIトークンは安全に保管してください。新しいトークンは以下から生成でき、古いトークンは無効にすることができます。

source: Your API token is:
ja: あなたのAPIトークン:

source: New API token generated.
ja: 新しいAPIトークンが生成されました

source: Regenerate API token
ja: APIトークンの再生成

source: Appeal commentaries
ja: アピールコメント

source: Comments Pending Appeal
ja: コメントが保留中です

source: Comment author
ja: コメント作成者

source: Go to
ja: 移動する

source: Integrations
ja: インテグレーション

source: Transfer app ownership
ja: アプリ所有者を移譲

source: Enterprise support
ja: 法人向けサポート

source: Change language
ja: 言語の変更

source: Password
ja: パスワード

source: API token
ja: APIトークン

source: Delete account
ja: アカウントの削除

source: Appeal comments
ja: アピールコメント
